---
date: 2018-01-06
title: 场景 MVP 构建指南
description: 使用 SDK 制作您的第一个 MVP 场景或体验的建议指南
redirect_from:
  - /documentation/mvp-guidelines/
categories:
  - design-experience
type: Document
set: design-experience
set_order: 9
---

本文档的目的是帮助和指导您在 Decentraland 中完成构建场景的第一次迭代过程。我们称之为最小可行产品（MVP）。

**在为您的场景创建 MVP 时，您需要重点考虑这两个方面：**

1. 项目中基本的用户体验和功能
2. 创建一个构建您的体验并迭代改进的基本“渠道”，如团队工作流程和内容管理系统。

在 MVP 中不要试图展示所有可能的体验效果，相反，MVP 应该是您使用 Decentraland 的 SDK 可以获得的最佳体验。

请务必考虑自己能力的局限性，你计划如何向用户提供内容，用户的期望是什么。需要从三个不同的视角来接近 MVP：

1. 作为开发人员或制作人，我如何向用户/玩家提供体验？
2. 作为用户或玩家，我对此体验有何期望？
3. 作为贡献者或利益相关者，我如何为应用的筹备和体验做出贡献？

将此方法与传统的敏捷开发区分开来非常重要，因为您可能不得不使用非最佳方法来满足您的设计目标。

您必须在用户期望的背景下检查自己的目标，以确定某个版本是更多地关注玩家，渠道和内容贡献者，或者两者中的一小部分。

在规划每个版本时，您必须根据这三个视角中的每一个认真并刻意地设置优先级。

您可以将您的待办开发事项分成两条轨道。

- 要创建的用户体验的待办事项。
- 开发构建交付流程所需的工具和接口。（或者为贡献者和开发团队优化现有流程。）

这两个轨道也将遵循两种不同的测试方法：

- 测试用户体验更类似于传统的用户界面测试，并且不需要相同的脚本资源。
- 测试工具和渠道接口需要更多技术资源。

越早获得您的用户或玩家有价值的建议，您就可以越早获得反馈，以确认或拒绝该提议。对建议有无价值的快速确认至关重要。许多经验丰富的开发人员都会分享这样的故事，原来认为一个新工具是多么神奇，直到真正使用它才感觉尴尬和异常，因为玩家根本没有回应，或者它没有解决消费者的需求。一定要在尽可能少的付出下快速失败，以便您可以从失败中吸取教训并计划下一次迭代。

如何快速失败？非常简单，只做最小需求，并尽量早地让玩家触摸到您的产品。

<!-->
例如，假设你已经确定你的玩家想骑独角兽，所以你花了几个月的时间来开发了蓝色独角兽。然后把你的蓝色独角兽提供给玩家，却发现他们鄙视蓝色的独角兽，只想要紫色的独角兽。您浪费了数月的努力，现在您必须重新创建来为您的用户提供他们想要的体验。

但是，如果你尽可能快地给你的玩家提供最小可行的蓝色独角兽，并且有修改的渠道，那么你很快就会知道他们想要紫色的独角兽。将用户投票所需的最少工作量前移，可以让您更快地满足他们的需求，而不会浪费精力和资源。
-->

## 最小可行产品考虑的因素

以下是基本 MVP 需要考虑的因素列表。先用某些东西代替，然后在开发稳定的替代品时再将其逐步淘汰也是可接受的。

1. 艺术创作

   * 首先，从基本静止图像开始
   * 您的第一个测试应该是针对风格：您选择的风格是否会吸引您的用户？
   * 这可能是向外包艺术家提供风格指南的开始

2. 场景创作

   * 培养您的空间基本感
   * 应该让玩家感觉到他们处在一个新的，独特的空间
   * 从相邻空间勾画出你的空间
   * 边界是显而易见的 - 如果只是画线
   * 用静态内容/艺术覆盖整个区域

3. 在场景中渲染的艺术品

   * 使用广告牌（billboards）或其它标记是可以的（可以是简单现行的广告牌或更复杂的面向摄像头的精灵）
   * 建立空间的色调和美感（即风格，明亮，黑暗）
   * 注意你的过程：如何创作艺术并将其部署到场景中？
   * 您希望如何组织您的艺术文件以进行重复部署？

4. 玩家体验

   * 玩家可以访问您的空间/场景
   * 玩家可以将您的空间与相邻空间区分开来

5. 目标流程

   * 部署示例静态场景：不与玩家交互
   * 部署动画场景：像喷泉或挥动旗帜等循环播放
   * 部署交互式场景：包括玩家参与
   * 部署动画场景：不一定是 VR 可以只是演示动作
   * 通过重新部署内容展示部署流程：从艺术创作到场景，包括脚本+ QA]
   * 公开流程问题：标识特定内容部署区域中存在的未知数

## 原型级别

快速失败允许您通过创建连续的原型来开发您的体验，每次迭代都在最后一次的基础上构建。

**从单人游戏原型开始。然后，您可以计划开发多人互动。最后，您可以处理演示事务层的核心循环（persistent core loop）。**

**什么是核心循环（persistent core loop）？**

在游戏设计中，核心循环是驱动玩家行为和游戏对这些动作的响应的基本“游戏循环”。这些循环扩展到任何形式的虚拟体验（如小区提供的那些）。

>注意：Decentraland客户端借用 [React.js](https://reactjs.org/) 中的一些架构构思，只在发生更改时显示场景，而不是以恒定速率来显示。

**什么是事务层？**

事务层是系统之间的接口，例如更新区块链或另一个与您的体验相连接的应用程序，用于维护保存玩家动作记录。创建和维护这种记录是构建更好地个人体验的基础。

我们建议您将 MVP 创建为单人游戏体验。

例如，您可以设计具有以下连续体验的场景：

- 单个玩家可以进入这个世界。
- 该玩家可以在世界范围内导航，从 A 点移动到 B.
- 玩家可以与场景中的一个或两个简单实体进行交互。
- 其他玩家可以加入并与虚拟世界或其他玩家互动。
- 最后，您可以添加记住每个玩家进入场景、并跟踪玩家事件和活动的功能。

## 怎样分享您的 MVP

虽然 Decentraland 世界尚未向所有人开放，但您可以将场景预览上传到服务器，并轻松分享链接给可以给您反馈的人。

即使 Decentraland 可供所有人使用，我们仍然建议在将新版本的场景上传到 Decentraland 之前，首先在单独的预览服务器中让测试用户先进行测试。

阅读[此博文](https://decentraland.org/blog/announcements/decentraland-on-now/)，了解有关如何将场景预览上传到免费服务器的详细信息。


## 其他考虑因素

一旦涵盖了基本用例，通过关注机制，您可以开始更加成熟地使用发行版管理策略。**机制**是一个广义术语，涵盖了玩家可以采取的所有行动以及系统根据玩家行为提供的响应。

<!--
**摄像机视角**是用户体验的另一个重要方面，需要特定的和连续的目标。由于 Decentraland 的终极愿景是建立一个 VR世界，因此摄像机最终将采用第一人称视角。因此，根据经验，这种视角将推动每个球员的个人体验。
-->

**设备互操作性** 是一个需要注意的重要事项。场景的用户有可能使用桌面、移动设备或 VR 头显访问您的场景。用户应该能够使用其中任何一个都能很好地与您的场景进行交互。对于那些使用 VR 头显的人，要尽量避免有可能引起晕车的令人头晕目眩的动作。

**音频** 是场景氛围的另一个重要方面。 像风，蟋蟀，遥远的对话等背景声音，甚至音乐都是可以增加沉浸感和提供背景的非常有效的方式。您还可以更改音量水平与声源距离的关系，以便或多或少地强调声音的位置。

阅读[游戏的设计限制]({{ site.baseurl }}{% post_url /design-experience/2018-01-08-design-games %})，详细了解其他一些注意事项。

将 MVP 视为众多原型中的一种，一旦建立了你的流程，你就可以用它来建立你的发布节奏。每个版本的关注点可能会有所不同，或者它可能是各个方面的混合体验。但是，您应该致力于提供更复杂的体验，每次都建立在最后一次的基础上进行迭代。

1. **MVP**：单人游戏
2. **第 2 版**：添加多人游戏和/或互动支持
3. **第 3 版**：介绍您的第一个游戏机制
4. **第 4 版**：添加音频支持
5. **第 5 版**：完成您的艺术流程

例如，假设我们正在为飞碟高尔夫球比赛打造一个 MVP。 MVP 将包括一些球场静止图像。玩家甚至可以以非常简陋的块式方式抛出光盘。这使我们能够计算出基本的投掷机制。下一个版本可能包含多人游戏支持原型，因此我们可以演示和测试两个用户同时登录并在我们的土地上玩。

请记住，虽然最终目标是真正身临其境的 3D 世界，但这不是您的 MVP 将要开始的地方。让玩家尽快进入你的世界应该是你的第一个目标。花几周而不是几个月来测试你的版本对学习和迭代至关重要，而不会浪费精力。

我们强烈建议您留意您的体验所带来的第一印象。空洞的体验会让玩家感到失望。另一方面，用具有一些基本内容和基本体验的场景向玩家展示了即将到来的游戏的潜力，并鼓励他们与你的社区互动，并断续回来玩接下来的发行版。

<!-->
## 关于持久性和安全性的说明

如果您计划在您的体验中包含许多应用程序，那么您可能需要考虑多层身份验证。玩家对这些应用程序的交互应该是无感的。他们应该只需登录一次，您的应用程序在“幕后”运行，以确保他们的登录信息传递到您的其他下游系统。这将需要一个强大且经过全面测试的安全架构。

鉴于这种复杂性和安全性，请分配给这些流程一定的时间和注意力。不要急于交付安全架构。
-->

#### 要考虑的持久性因素

最终，您希望达到一定程度的持久性，让您可以在其中证明您的架构的事务层是可操作的。事务不仅限于玩家行为，还包括系统对玩家的反应。

1. **帐户信息**：登录名，时区，特定体验/游戏的位置
2. **排行榜统计数据**：之前的比赛结果，全球/区域排名，比赛
3. **身份验证**：以太坊钱包地址，或任何其他后端身份管理
4. **区块链更新**：根据您的体验或游戏需要更新区块链分类帐以实现事务透明度
5. **运行时持久性**：跨越潜在的分布式平台的临时数据持久性存储（如仅针对单个游戏体验的健康状况）
