---
date: 2018-02-10
title: 声音
description: 了解如何向场景添加声音.
categories:
  - development-guide
type: Document
set: development-guide
set_order: 10
---

> 注意：我们正在改进声音控制器，以支持声音的多个音轨和位置。此功能即将推出。

声音是向用户动作和事件提供反馈的好方法，背景声音还可以为您的场景提供更多背景信息，并改善用户的沉浸感。

> 注意：请注意，场景外但听觉范围内的用户也会听到场景中的声音，因此在设置音量和 volume curves 音量曲线时应考虑相邻场景。

支持的声音格式因浏览器而异，但使用 _.mp3_, _.accc_ 和 _.ogg_ 是安全的。

_.wav_ 文件也受支持，但通常不推荐使用，因为文件要大得多。

## 播放声音

播放声音，需要以下条件: 

- `Entity` 实体用于播放声音的位置。
- `AudioSource` 组件, 用于添加到实体。
- `AudioClip` 对象，用作组件的参数。

```ts
// Create entity
const cube = new Entity()

// Create AudioClip object, holding audio file
const clip = new AudioClip('sounds/carnivalrides.ogg')

// Create AudioSource component, referencing `clip`
const source = new AudioSource(clip)

// Add AudioSource component to entity
cube.addComponent(source)

// Play sound
source.playing = true
```
创建 `AudioClip` 对象时, 需提供声音文件的路径。 

声音文件必须在项目目录中，上例中，声音文件保存在场景项目根目录的 `sounds` 目录下，

> 提示：我们建议您将声音文件保存在场景内的 `/sounds` 文件夹中。

每个实体只能有一个 `AudioSource` 组件，只能有一个 `AudioClip`。 这个限制可以容易通过添加多个不可见实体来克服，每个不可见实体都可以有自己的声音。

## 声音的暂停、停止和循环

如果将 `AudioSource` 组件的 `playing` 属性设置为 _false_，会暂停播放。 这意味着如果您稍后再次将 `playing` 设置为 _true_，则声音文件将从暂停的位置继续播放。

您可以使用 `playOnce()` 函数从头到尾播放一次声音，即使之前在中间暂停了播放。

```ts
source.playOnce()
```

要让声音连续循环播放，可将 `AudioSource` 组件的 `loop` 字段设置为 _true_。

```ts
source.play = true
source.loop = true
```

循环播放对于添加背景音乐或其他背景声音特别有用。

## 设定音量

您可以设置 `AudioSource` 组件的 `volume` 属性来改变声音的音量。

音量可以是 _0_ 到 _1_ 之间的数字。

```ts
source.volume = 0.5
```

> 注意：当然，声音的音量也会受到声源距离的影响。

## 重用声音对象

节约处理器资源的一个好方法是在许多 `AudioSource` 组件上使用相同的 `AudioClip` 对象。

假设你的场景中有很多球在弹跳，每次碰撞时要发出_扑通_声。 可以为每个球添加一个 `AudioSource` 组件，并在所有这些组件上使用同一个 `AudioClip` 对象。

<!--
```ts
```
-->




<!--
## Make an entity play a sound


The `distanceModel` property of the sound component conditions how the user's distance to the sound's source affects its volume. The model can be _linear_, _exponential_ or _inverse_. When using the linear or exponential model, you can also set the `rolloffFactor` property to set the steepness of the curve.

```ts
```

## Volume curves

You can also change how volume levels relate to distance from the sound source to put more or less emphasis on a sound's location.

```ts
```
-->