---
date: 2018-02-11
title: 场景中的文本组件
description: 如何在场景中添加文本
categories:
  - development-guide
type: Document
set: development-guide
set_order: 11
---

可以使用 `TextShape` 组件在场景某个位置上添加文本。

Decentraland 中的文本支持所有 _utf8_ 字符，包括东方和特殊字符。

> 注意：此组件对于场景三维空间内的标签和 UI 非常有用，但不适用于用户的 2D HUD UI。

`TextShape` 组件与其他形状组件如基本形状、glTF 3D模型等形状组件互相排斥，更多细节请参阅[形状组件]({{ site.baseurl }}{% post_url /development-guide/2018-02-6-shape-components %})。

要在现有实体上添加文本作为标签，可以创建第二个具有 `TextShape` 组件的实体，并将其设置为另一个实体的子实体。

## 创建一个文本组件

以下示例显示如何创建 `TextShape` 组件并将其添加到实体。

```ts
const myEntity = new Entity()
const myText = new TextShape("Hello World!")
myEntity.addComponent(myText)
```

> 注意：如果具有文本组件的实体是另一个实体的子实体，那么它将受到父项 scale 缩放比例的影响。 如果父实体不均匀缩放，则会导致文本被拉伸或压缩。

## 更改文本值

在创建新文本组件时，设置的用于显示的字符串存储在 `value` 字段中。

如果要更改组件显示的字符串，可以随时更改 `value` 字段。

```ts
myText.getComponent(TextShape).value = "new string"
```

## 基本文本属性

`TextShape` 组件有几个属性可以用来设置文本的样式。 下面是一些最常见的几个属性：

- `fontSize`：_number_
- `color`：_Color3_ object。 _Color3_ 对象将_RBG_颜色存储为 0 到 1 之间的三个数字。
- `fontFamily`：_string_。 可以是特定字体（如 _Arial_）或某种字体（_serif_/_sans-serif_）。 如果列出几种不同的字体，它将尝试使用第一种字体，没有的话再使用下一种字体。 如果您使用的是不常见的字体，则始终建议您在此设置更通用的字体，以防用户无法访问字体。
- `fontWeight`：_string_。 可以是 _normal_，_bold_，_bolder_ 或 _lighter_。
- `opacity`：_number_。 不透明度，设置值小于 1 会使文本半透明。

```ts
const myText = new TextShape("Hello World!")
myText.fontSize = 30
myText.color = Color3.Blue()
myText.fontFamily = "Arial, Helvetica, sans-serif"
```

## 文本的对齐和 padding 属性

`TextShape`组件创建一个具有大小，padding 等的文本框。

- `hTextAlign`：_字符串_。 _left_，_right_ 或 _center_（默认）。
- `vTextAlign`：字符串。 _top_，_bottom_ 或 _center_（默认）。
- `width`：_数字_。 文本框的宽度。
- `height`：_数字_。 文本框的高度。
- `resizeToFit`：_ boolean_。 如果_true_，则调整字体大小以尽可能大的显示在文本框内。
- `paddingTop`：_数字_。 文本框与文本框轮廓之间的空格。
- `paddingRight`：_数字_。 文本框与文本框轮廓之间的空格。
- `paddingBottom`：_数字_。 文本框与文本框轮廓之间的空格。
- `paddingLeft`：_数字_。 文本框与文本框轮廓之间的空格。
- `zIndex`：_数字_。 当有多个 flat 实体占据相同的空间时，用于确定哪个实体显示在前面。

> 提示：如果文本浮现在空间中，添加一个[`Billboard` 组件]({{ site.baseurl }}{% post_url /development-guide/2018-01-12-entity-positioning %}#face-the-user)是个好主意，能让文本始终旋转面向用户，方便阅读。

## 文本阴影和轮廓属性

默认情况下，文本没有阴影，但您可以设置以下值以使其具有类似阴影的效果。

- `shadowBlur`: _number_
- `shadowOffsetX`: _number_
- `shadowOffsetY`: _number_
- `shadowColor`: _Color3_ 对象. _Color3_ _Color3_ 对象将 _RBG_ 颜色存储为 0 到 1 之间的三个数字.

```ts
myText.addComponent(new TextShape("Text with shadow"))
myText.getComponent(TextShape).shadowColor = Color3.Gray()
myText.getComponent(TextShape).shadowOffsetY = 1
myText.getComponent(TextShape).shadowOffsetX = -1
```

文字还可以围绕有一个不同颜色的轮廓。

- `outlineWidth`：_数字_。 在所有方向上，文本轮廓具有的像素宽度。 默认为 _0_，这使其不可见。
- `outlineColor`：_Color3_ 对象。 _Color3_ 对象将 _RBG_ 颜色存储为 0 到 1 之间的三个数字。

## 多行文本

如果希望文本跨越多行，请使用 `\n` 作为字符串的一部分。 以下示例具有两行的文本：

```ts
myText.addComponent(new TextShape("This is one line. \nThis is another line"))
```

您还可以设置与多行文本相关的以下属性：

- `lineCount`：_number_。 最多可以在文本框中放入多少行文本。 默认为 _1_。 `textWrapping` 属性必须 _true_ 才能使用多行。
- `lineSpacing`：_string_。 行间距。

## 单击文本

默认情况下，`TextShape` 组件不可单击。

如果在按钮上放置文本标签，则文本将阻止您单击其后面的按钮。 在这种情况下，您可以将 `TextShape` 的 `isPickable` 字段设置为 _false_。

  ```ts
 myText.addComponent(new TextShape("Text"))
 myText.getComponent(TextShape).isPickable = false
 ```