---
date: 2019-03-19
title: Builder FAQ
redirect_from:
description: Decentraland Builder 常见问题解答
categories:
  - Decentraland
type: Document
set: general
set_order: 2
---

_什么是场景限制？还有三角形数和材质?_

创世纪城非常非常的大。为了确保每个人的顺畅体验，每个场景可以容纳的内容是有限的。

在 Builder 的左下角，有一个方块图标，点击后会出现一个小清单，里面列出了所有的限制项，以及最大的限制数和当前使用数。我们来看看：

* 几何体：简单的形状，如方盒或轮子。
* 物体：物体只是几何体的副本。例如，自行车可能有三个车身：车架和两个车轮。通过复制相似的物体，我们可以节省资源。
* 三角形：物体的表面都由三角形组成形状。复杂的模型比简单模型具有更多的三角形数。
* 材质：材质通过描述模型或形状的外观来使场景更加逼真。它们改变了不同模型反射(或发射)光线的方式，并可以包含一个或多个纹理。
* 纹理：材质中使用的图像。纹理是具有不同图案和颜色的图像 - 如木头，石头或草。
* 实体：实体可以包含一个或多个物体，如上例中的自行车。实体包括所需的一切素材：几何体，物体，材质和纹理。

## 我无法将我的场景提交给比赛。

无法提交场景的原因有两个：
* **网络错误。** 这可能是场景大小的问题。 我们知道这个 bug 并正在修复。 （尤其对偶数 x 偶数的场景）。
* **该按钮被禁用，因为有模型在您的土地上掉落！**
首先，尝试刷新或重新打开您的项目。如果还不起作用，可能有模型悬挂在场景的边缘。即使它看起来好象没有超出界限，它仍然会闪烁着蓝色和红色。请仔细查看！有些问题模型可能隐藏在您放在土地边缘的其他物体中（如树木！）。

## 我可以上传自定义模型吗？

目前，Builder 不能从 Sketchfab 等地方导入自定义模型。这样做的一个原因是为了让创作大赛更显公平。创作大赛之后，Decentraland 有望在未来增加对自定义素材的支持。

## 我可以将我的场景部署到我的土地上吗？

还不行，但这是一个计划中的功能。Builder 用于为 Decentraland 创建场景，因此我们的首要任务是确保您可以将场景部署到 LAND。

## 我可以将物品移到地下吗？

不能，物体不能移动到地面以下，除非在某些情况下，如通过旋转对象，使得模型的一部分延伸到地面以下。

## 如何将图像添加到场景中？

您现在无法将图像导入，上传或粘贴到 Builder 中。

## 我可以与其他 Builder 用户分享我的场景吗？

还不行，但我们知道！所以我们正在研究如何在未来支持这一点。敬请关注！ （可以尝试进入预览模式以捕捉一些很酷的截图。按 'F' 飞行并获得鸟瞰图。）

## 如何保存项目？

项目会自动保存到本地。所以不要在隐身/私密浏览模式下使用，也不要在退出时清除缓存（几乎不会这样做，除非故意）。

## 我可以导出场景吗？

当前的 Builder 无法导出您的场景，但我们计划在以后的版本中使用导出工具。

## 我可以从 SDK 导入场景吗？

还不行，Builder 处理场景的方式与 SDK 不同，因此导入场景没有意义。我们正在努力弥补这一差距。

## 我可以将对象分组吗？

我们清楚您的意思，并希望能尽快使用这个功能！通过分组工具，对于放置大量类似的对象（如树木）或使用结构来制作建筑物会更容易，因此我们现在正在研究解决方案。

## 我可以将物品附加到其他物品上吗？

不，但您可以按住 Shift 键更精确地移动对象位置。

## 预览模式如何工作？我可以俯览吗？

使用 W，A，S 和 D 键在预览模式下移动，然后按 F 切换飞行模式。如果你不能移动，有可能是陷在一个物体里了。更改您进入位置（进入场景时）是我们未来计划的功能。

## 会有更多的地板，墙壁和门吗？

大赛结束后，我们将发布更多资产包，甚至可以在 Decentraland 的社区投票平台 [Agora](https://agora.decentraland.org) 上对此投票！

## 我可以选择物品的颜色或纹理吗？

现在，所有模型都自带纹理，但是可以对每个模型的外观进行更多控制真是太棒了。开发人员正在计划为即将推出的 Builder 版本增加更改模型颜色的方法。