---
date: 2019-04-25
title: SDK Release 6.0.0
description: 有关 6.0.0 版本的发行说明
categories:
  - releases
  - sdk
type: Document
set: releases
set_order: 1
---



## 6.2.2

- 针对每帧更新多个 transforms （变换）的场景特别进行了重大优化
- Unity 引擎更新到最新版本：`2019.1.8.f1`
- 降低雾浓度，并对材质的渲染进行了一些艺术调整
- Bug修复：
  - 修复彼此靠近的表面间的 Z-fighting
  - 可以独立删除共享有相同形状组件的实体，而不会影响到另一个
  - 修复 UIContainerStack 组件的子节点的对齐
  - 可循环播放音频
  - 未明确要求播放的音频不再第一帧时播放
  - 修正了运行时夸张的多普勒效应
  - 修正 AnimationClip.Stop() 返回到动画的第一帧

## 6.2.1

- 只需按一次 `Esc` 解锁光标（以前要求按 `Esc` 两次）
- `Enter` 键可以直接进入或离开聊天
- 更改空地板纹理
- Bug 修复：
  - 修复 UI 定位
  - `setParent(null)` 现在将实体设置为场景对象的子项
  - 现在可以将已移除的实体重新添加到引擎中


## 6.2

- Bug 修复：
  - 距离太远时，大场景会消失

## 6.1.5

- 无服务器多人模式:通过内容服务器发送消息，使用发布-订阅模式
- Bug 修复:
  - 修复发光并透明的基本材质地渲染
  - TextShape 组件对齐
  - 音频位置
  - 设置为不可见时 UI 定位

## 6.1.3

- Bug 修复：
 - 修复发光的基本材质
 - 修复 Camera.position 和 Camera.rotation


## 6.1.2

- UI 屏幕空间限制不超过屏幕的 10％
- Decentraland UI 组件始终呈现在顶层，高于屏幕特定的 UI
- 一些 Bug 修复

## 6.1.1

- 设置默认引擎为 Unity
- 各种 bug 修复

## 6.1

- 集成 Unity 引擎
- 阴影
- 各种优化
- 播放器 UI 的组件，有关详细信息，请参阅[UI][UI]({{ site.baseurl }}{% post_url /development-guide/2018-02-15-onscreen-ui %})。

## 6.0.1 - Beta

- 修复实体位置越界的错误
- `AnimationClip` 对象重命名为 `AnimationState`
- 将 `BUTTON_A_DOWN` 和 `BUTTON_A_UP` 事件重命名为 `BUTTON_DOWN` 和 `BUTTON_UP`

## 6.0 - Beta

This release includes the following new features

- Each parcel now measures 16 x 16 meters. This was decided via a vote by the community. New scenes created with the CLI are 16 x 16, old scenes remain as 10 x 10, but we recommend migrating to a 16 x 16 format. Scene limitations per each parcel haven't changed since 5.0.

- Improved audio engine: Multiple audio samples can be played at once. Also, each audio sample has a specific location. See [Sounds]({{ site.baseurl }}{% post_url /development-guide/2018-02-10-sounds %}) for details.

此版本包括以下新功能

- 每块土地通过社区投票决定现在改为 16 x 16米。 使用 CLI 创建的新场景为 16 x 16，旧场景保持为 10 x 10，建议迁移到 16 x 16 格式。 自 5.0 以来，土地场景限制没有变化。

- 改进的音频引擎：可以一次播放多个音频。 此外，每个音频都可以设置一个特定的位置。 有关详细信息，请参阅[声音]({{ site.baseurl }}{% post_url /development-guide/2018-02-10-sounds %})。

  ```ts
  const trevor = new Entity()

  //Create audio clip
  const audioClip = new AudioClip("sounds/Vexento.ogg")
  audioClip.loop = true

  //Create audio source
  const audioSource = new AudioSource(audioClip)
  trevor.addComponent(audioSource)

  engine.addEntity(trevor)
  ```

- 现在可以使用自定义事件，可以使用函数 emit 和 listen。

此版本包含多个错误修复和优化。 它还包括以下更改：

- 3D模型动画现在由 `Animator` 组件处理，而不是由 `GLTFModel` 组件处理。

  ```ts
  let shark = new Entity()
  // Create Animator component
  const animator = new Animator()
  shark.addComponent(animator)

  // Create animation clips
  let clipSwim = new AnimationState("swim")
  let clipBite = new AnimationState("bite")
  animator.addClip(clipBite)
  animator.addClip(clipSwim)

  // Activate swim animation
  clipSwim.play()

  engine.addEntity(shark)
  ```

- 现在由专门的 `Texture` 组件处理纹理，并在 `Material` 组件中引用。

  ```ts
  let wheel1 = new Entity()

  // Create texture
  const spiralTexture = new Texture("materials/hypno-wheel.png")

  // Create material
  let spiralMaterial = new Material()
  spiralMaterial.albedoTexture = spiralTexture

  // Add material to wheels
  wheel1.addComponent(spiralMaterial)

  engine.addEntity(wheel1)
  ```

- Billboard 模式现在通过单独的专用组件完成，而不是通过在形状组件中设置属性。

  ```ts
  let box = new Entity()
  box.addComponent(new BoxShape())
  box.addComponent(new Transform({
    position: new Vector3(5, 1, 5)
  }))
  box.addComponent(new Billboard())
  engine.addEntity(box)
  ```

- 对处理组件的基本命令进行了重命名。例如 `get` 改为 `getComponent`，`add` 改为 `addComponent`，`set` 改为 `addComponentOrReplace`。

有关如何迁移代码的示例，请参阅[]()迁移指南。

新功能的更多详细信息，请阅读[发布公告](https://decentraland.org/blog/announcements/introducing-sdk-6-beta)！

> 注意：所有 3D 模型现在沿 Y 轴旋转了 180 度，以遵循大多数其他平台一致的标准。现在，场景中的任何 3D 模型都将面向后方渲染。可能必须重新定位或旋转实体以补偿此旋转。此外，我们现在通过查看边界框来检查 3D 模型是否在场景边界内，而不是在每个单独的顶点处。这样效率更高，但是一些 3D 模型可能具有远离顶点的空边界框。如果是这种情况，则必须对 3D 模型进行处理，使边界框更紧密地匹配模型的顶点。
